Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: ForceFieldWallTile/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDCHARGING.NAME
source: Forcefield Charging: {0}
zh: 力场充能: {0}

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDCHARGING.TOOLTIP
source: This forcefield projector is currently building up its barrier strength.
zh: 正在构建屏障。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDFULLYCHARGED.NAME
source: Forcefield fully charged!
zh: 力场充能完成

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDFULLYCHARGED.TOOLTIP
source: This forcefield projector is at maximum strength. Power draw is reduced.
zh: 屏障强度已达最大值。 已进入低耗电模式。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDOVERLOADED.NAME
source: Forcefield Overloaded! Remaining Cooldown time: {0}
zh: 力场超载！剩余冷却时间：{0}

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FFT_SHIELDOVERLOADED.TOOLTIP
source: This forcefield projector got exerted beyond its limits and has shut down temporarily to cool down.
zh: 力场抵挡强度已超出上限，暂时冷却后重启。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FFT_FORCEFIELDPROJECTOR.DESC
source: Does not protect against the fury of the Pips!
zh: 无法抵抗树鼠的愤怒！

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FFT_FORCEFIELDPROJECTOR.EFFECT
source: Prevents gases, liquids and meteors from passing through when active. Does not block duplicant or debris movement.
zh: 防止气体、液体和流星通过。不会阻挡复制人或碎片。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FFT_FORCEFIELDPROJECTOR.NAME
source: <link="FFTFORCEFIELDPROJECTOR">Forcefield Projector</link>
zh: <link="FFTFORCEFIELDPROJECTOR">力场投影仪</link>

source: Slowed by Forcefield
zh: 被力场拖慢

source: The barrier makes it hard to move around.
zh: 屏障使移动缓慢。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_DUPEEFFECT.NAME
source: Barrier affects passing duplicants
zh: 屏障会影响通过的复制人

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_DUPEEFFECT.TOOLTIP
source: Duplicants inside of an active forcefield are slowed down by that barrier.
zh: 复制人通过已激活的力场时会被屏障拖慢

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_METEORYIELD.NAME
source: Meteor Mass Percentage
zh: 流星质量百分比

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_METEORYIELD.TOOLTIP
source: Percentage of meteor mass dropped when a meteor explodes on the forcefield.
zh: 流星在力场上爆炸时掉落物剩余质量百分比

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_PRESSUREDAMAGE.NAME
source: Barrier Pressure Damage
zh: 屏障高压损伤

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_PRESSUREDAMAGE.TOOLTIP
source: Liquids over the overpressure threshold deal forcefield damage, scaling with the overpressure amounts.
zh: 超过压力阈值的液体会造成力场损伤，损伤随超压量而增加。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_WATTAGE.NAME
source: Power Consumption (in W)
zh: 功耗（W）

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_WATTAGE.TOOLTIP
source: Power consumption of the forcefield projector while recharging.
zh: 充电时力场投影仪的功耗。

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_WATTAGE_STEADY.NAME
source: Energy Saver Consumption Multiplier
zh: 节能消耗乘数

# ForceFieldWallTile.STRINGS.FFT_MODCONFIG.FFT_WATTAGE_STEADY.TOOLTIP
source: Power consumption of the forcefield projector when it is fully charged, Multiplier is applied to regular power consumption.
zh: 满电时力场投影仪的功耗，乘数应用于常规功耗。
